Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Your {cert_name_long} is being held pending confirmation that the issuance of your {cert_name_short} is in compliance with strict U.S. embargoes on Iran, Cuba, Syria and Sudan. If you think our system has mistakenly identified you as being connected with one of those countries, please let us know by contacting {email}.
zh_cn: 您的{cert_name_long}正在等待确认发布您的{cert_name_short}符合严格的美国对伊朗，古巴，叙利亚和苏丹的禁运。如果您认为我们的系统错误地将您标识为与其中一个国家/地区有关联，请通过联系{email}告知我们。

source: Your certificate was not issued because you do not have a current verified identity with {platform_name}.
zh_cn: 您的证书未发布，因为您没有{platform_name}的当前验证身份。

source: Verify your identity now.
zh_cn: 现在验证你的身份。

source: Your {cert_name_short} is Generating
zh_cn: 您的{cert_name_short}正在生成

source: This link will open the certificate web view
zh_cn: 该链接将打开证书Web视图

source: View {cert_name_short}
zh_cn: 查看{cert_name_short}

source: This link will open/download a PDF document
zh_cn: 此链接将打开/下载PDF文档

source: Download {cert_name_short} (PDF)
zh_cn: 下载{cert_name_short}（PDF）

source: Download Your {cert_name_short} (PDF)
zh_cn: 下载您的{cert_name_short}（PDF）

source: This link will open/download a PDF document of your verified {cert_name_long}.
zh_cn: 此链接将打开/下载已验证的{cert_name_long}的PDF文档。

source: Download Your ID Verified {cert_name_short} (PDF)
zh_cn: 下载您的ID验证{cert_name_short}（PDF）

source: Complete our course feedback survey
zh_cn: 完成我们的课程反馈调查

source: Add Certificate to LinkedIn Profile
zh_cn: 向LinkedIn个人资料添加证书

source: Share on LinkedIn
zh_cn: 分享到LinkedIn

source: Since we did not have a valid set of verification photos from you when your {cert_name_long} was generated, we could not grant you a verified {cert_name_short}. An honor code {cert_name_short} has been granted instead.
zh_cn: 由于我们在生成{cert_name_long}时没有一组有效的验证照片，因此我们无法向您授予验证的{cert_name_short}。荣誉代码{cert_name_short}已被授予。

source: Course details
zh_cn: 课程详情

source: {course_number} {course_name} Home Page
zh_cn: {course_number} {course_name}主页

source: {course_number} {course_name} Cover Image
zh_cn: {course_number} {course_name}封面图片

source: Enrolled as:
zh_cn: 注册为：

source: Coming Soon
zh_cn: 快来了

source: Ended - {date}
zh_cn: 已结束 - {date}

source: Started - {date}
zh_cn: 开始 - {date}

source: Starts - {date}
zh_cn: 开始 - {date}

source: You must select a session by {expiration_date} to access the course.
zh_cn: 您必须通过{expiration_date}选择会话才能访问课程。

source: You must select a session to access the course.
zh_cn: 您必须选择一个会话才能访问该课程。

source: Change or Leave Session
zh_cn: 更改或离开会话

source: You can no longer change sessions.
zh_cn: 您无法再更改会话。

source: You can change sessions until {entitlement_expiration_date}.
zh_cn: 您可以更改会话，直至{entitlement_expiration_date}。

source: View Archived Course
zh_cn: 查看存档课程

source: I'm taking {course_name} online with {facebook_brand}. Check it out!
zh_cn: 我正在使用{facebook_brand}在线{course_name}。一探究竟！

source: Share {course_name} on Facebook
zh_cn: 在Facebook上分享{course_name}

source: Share on Facebook
zh_cn: 在脸书上分享

source: I'm taking {course_name} online with {twitter_brand}. Check it out!
zh_cn: 我正在使用{twitter_brand}在线{course_name}。一探究竟！

source: Share {course_name} on Twitter
zh_cn: 在Twitter上分享{course_name}

source: Course options for
zh_cn: 课程选项

source: Available Actions
zh_cn: 可用操作

source: Email Settings
zh_cn: 邮件设置

source: Related Programs
zh_cn: 相关程序

source: You can no longer access this course because payment has not yet been received. You can contact the account holder to request payment, or you can unenroll from this course
zh_cn: 由于尚未收到付款，您将无法再访问此课程。您可以联系账户持有人申请付款，或者您可以取消注册本课程

source: You can no longer access this course because payment has not yet been received. You can {contact_link_start}contact the account holder{contact_link_end} to request payment, or you can {unenroll_link_start}unenroll{unenroll_link_end} from this course
zh_cn: 由于尚未收到付款，您将无法再访问此课程。您可以{contact_link_start}联系帐户持有者{contact_link_end}申请付款，或者您可以从此课程中{unnroll_link_start}取消注册{unenroll_link_end}

source: Verification not yet complete.
zh_cn: 验证尚未完成。

source: You only have {days} day left to verify for this course.
zh_cn: 您只剩下{天}天来验证此课程。

source: Almost there!
zh_cn: 差不多了！

source: You still need to verify for this course.
zh_cn: 你仍然需要验证这门课程。

source: Verify Now
zh_cn: 立即验证

source: You have submitted your verification information.
zh_cn: 您已提交验证信息。

source: You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 1-2 days).
zh_cn: 验证过程完成后（通常在1-2天内），您将在仪表板上看到一条消息。

source: Your current verification will expire soon!
zh_cn: 您目前的验证即将过期！

source: You have submitted your reverification information. You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 1-2 days).
zh_cn: 您已提交您的重新验证信息。验证过程完成后（通常在1-2天内），您将在仪表板上看到一条消息。

source: You have successfully verified your ID with edX
zh_cn: 您已经使用edX成功验证了您的ID

source: Your current verification is effective until {date}.
zh_cn: 您目前的验证在{date}之前有效。

source: Your current verification will expire soon.
zh_cn: 您目前的验证即将过期。

source: Your current verification will expire in {days} days. {start_link}Re-verify your identity now{end_link} using a webcam and a government-issued photo ID.
zh_cn: 您当前的验证将在{天}天后过期。 {start_link}使用网络摄像头和政府颁发的照片ID，现在重新验证您的身份{end_link}。

source: Pursue a {cert_name_long} to highlight the knowledge and skills you gain in this course.
zh_cn: 追求{cert_name_long}以突出您在本课程中获得的知识和技能。

source: It's official. It's easily shareable. It's a proven motivator to complete the course. {line_break}{link_start}Learn more about the verified {cert_name_long}{link_end}.
zh_cn: 这是官方的。它很容易分享。这是完成课程的证明激励因素。 {line_break} {link_start}详细了解已验证的{cert_name_long} {link_end}。

source: You have completed this course and are eligible to purchase course credit. Select <strong>Get Credit</strong> to get started.
zh_cn: 您已完成本课程并有资格购买课程学分。选择<strong>获取积分</strong>开始。

source: You are now eligible for credit from {provider}. Congratulations!
zh_cn: 您现在有资格从{provider}获得信用。恭喜！

source: Get Credit
zh_cn: 获得信用

source: Thank you for your payment. To receive course credit, you must now request credit at the {link_to_provider_site} website. Select <b>Request Credit</b> to get started.
zh_cn: 谢谢您的付款。要获得课程学分，您现在必须在{link_to_provider_site}网站上申请学分。选择<b>请求信用</b>开始。

source: Request Credit
zh_cn: 请求信用

source: {provider_name} has received your course credit request. We will update you when credit processing is complete.
zh_cn: {provider_name}已收到您的课程学分请求。我们将在信用处理完成时更新您的信息。

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: <b>Congratulations!</b> {provider_name} has approved your request for course credit. To see your course credit, visit the {link_to_provider_site} website.
zh_cn: <b>恭喜！</b> {provider_name}已批准您的课程学分请求。要查看课程学分，请访问{link_to_provider_site}网站。

source: View Credit
zh_cn: 查看信用

source: {provider_name} did not approve your request for course credit. For more information, contact {link_to_provider_site} directly.
zh_cn: {provider_name}不会批准您的课程学分请求。有关更多信息，请直接联系{link_to_provider_site}。

source: An error occurred with this transaction. For help, contact {support_email}.
zh_cn: 此事务发生错误。如需帮助，请联系{support_email}。

source: Course options for {courseName}
zh_cn: {courseName}的课程选项

source: Consent to share your data
zh_cn: 同意分享您的数据

source: To access this course, you must first consent to share your learning achievements with {enterprise_customer_name}.
zh_cn: 要访问此课程，您必须首先同意与{enterprise_customer_name}分享您的学习成绩。

source: View Consent
zh_cn: 查看同意书

source: Current Verification Status: Approved
zh_cn: 当前验证状态：已批准

source: Your edX verification has been approved. Your verification is effective for one year after submission.
zh_cn: 您的edX验证已获批准。您的验证在提交后一年生效。

source: Current Verification Status: Pending
zh_cn: 当前验证状态：待定

source: Your edX ID verification is pending. Your verification information has been submitted and will be reviewed shortly.
zh_cn: 您的edX ID验证正在处理中。您的验证信息已提交，并将很快进行审核。

source: Current Verification Status: Denied
zh_cn: 当前验证状态：拒绝

source: Your verification submission was not accepted. To receive a verified certificate, you must submit a new photo of yourself and your government-issued photo ID before the verification deadline for your course.
zh_cn: 您的验证提交未被接受。要获得经过验证的证书，您必须在课程的验证截止日期前提交自己的新照片和政府颁发的带照片的身份证件。

source: Your verification was denied for the following reasons:
zh_cn: 您的验证因以下原因被拒绝：

source: Resubmit Verification
zh_cn: 重新提交验证

source: Current Verification Status: Expired
zh_cn: 当前验证状态：已过期

source: Your verification has expired. To receive a verified certificate, you must submit a new photo of yourself and your government-issued photo ID before the verification deadline for your course.
zh_cn: 您的验证已过期。要获得经过验证的证书，您必须在课程的验证截止日期前提交自己的新照片和政府颁发的带照片的身份证件。

source: Could Not Link Accounts
zh_cn: 无法链接帐户

source: The {provider_name} account you selected is already linked to another {platform_name} account.
zh_cn: 您选择的{provider_name}帐户已经链接到另一个{platform_name}帐户。

source: We're sorry to see you go! Please share your main reason for unenrolling.
zh_cn: 我们很抱歉看到你走了！请分享您取消注册的主要原因。

source: I just wanted to browse the material
zh_cn: 我只是想浏览材料

source: This won't help me reach my goals
zh_cn: 这不会帮助我达到目标

source: I don't have the time
zh_cn: 我没有时间

source: I don't have the academic or language prerequisites
zh_cn: 我没有学术或语言的先决条件

source: I don't have enough support
zh_cn: 我没有足够的支持

source: I am not happy with the quality of the content
zh_cn: 我对内容的质量不满意

source: The course material was too hard
zh_cn: 课程材料太难了

source: The course material was too easy
zh_cn: 课程材料太简单了

source: Something was broken
zh_cn: 东西坏了

source: Other
zh_cn: 其他

source: Thank you for sharing your reasons for unenrolling.
zh_cn: 感谢您分享您的取消注册理由。

source: You are unenrolled from
zh_cn: 你没有注册

source: Return To Dashboard
zh_cn: 返回仪表板

source: Browse Courses
zh_cn: 浏览课程

source: Results:
zh_cn: 结果：

source: Topic:
zh_cn: 话题：

source: Show Discussion
zh_cn: 显示讨论

source: To view live discussions, click Preview or View Live in Unit Settings.
zh_cn: 要查看实时讨论，请在单位设置中单击预览或查看实况。

source: Discussion ID: {discussion_id}
zh_cn: 讨论ID：{discussion_id}

source: Discussion topics list
zh_cn: 讨论主题列表

source: Filter Topics
zh_cn: 过滤主题

source: filter topics
zh_cn: 过滤主题

source: All Discussions
zh_cn: 所有讨论

source: Posts I'm Following
zh_cn: 我正在关注的帖子

source: Filter:
zh_cn: 过滤：

source: Show all posts
zh_cn: 显示所有帖子

source: Unread posts
zh_cn: 未读帖子

source: Unanswered posts
zh_cn: 未回复的帖子

source: Flagged
zh_cn: 标记

source: Group:
zh_cn: 组：

source: in all groups
zh_cn: 在所有组中

source: Sort:
zh_cn: 分类：

source: by recent activity
zh_cn: 通过最近的活动

source: by most activity
zh_cn: 通过大多数活动

source: by most votes
zh_cn: 大多数选票

source: Student Notes
zh_cn: 学生笔记

source: Highlights and notes you've made in course content
zh_cn: 您在课程内容中所做的亮点和笔记

source: Search notes for:
zh_cn: 搜索说明：

source: Search notes for...
zh_cn: 搜索笔记...

source: View notes by:
zh_cn: 查看笔记：

source: You have not made any notes in this course yet. Other students in this course are using notes to:
zh_cn: 你还没有在这个课程中做任何笔记。本课程中的其他学生正在使用笔记来：

source: Mark a passage or concept so that it's easy to find later.
zh_cn: 标记一段文字或概念，以便稍后查找。

source: Record thoughts about a specific passage or concept.
zh_cn: 记录关于特定段落或概念的想法。

source: Highlight important information to review later in the course or in future courses.
zh_cn: 突出显示重要信息，以便稍后在课程或将来的课程中查看。

source: Get started by making a note in something you just read, like {section_link}.
zh_cn: 通过在刚刚阅读的内容中记下一个注释开始，如{section_link}。

source: Hide notes
zh_cn: 隐藏笔记

source: Show notes
zh_cn: 显示笔记

source: Welcome to {course_name}
zh_cn: 欢迎来到{course_name}

source: To get started, please visit https://{site_name}. The login information for your account follows.
zh_cn: 要开始使用，请访问https：// {site_name}。您的帐户的登录信息如下。

source: email: {email}
zh_cn: 电子邮件：{email}

source: password: {password}
zh_cn: 密码：{密码}

source: It is recommended that you change your password.
zh_cn: 建议您更改密码。

source: Sincerely yours,The {course_name} Team
zh_cn: 您真诚的，{course_name}团队

source: You're almost there! Use the link to activate your account to access engaging, high-quality {platform_name} courses. Note that you will not be able to log back into your account until you have activated it.
zh_cn: 你快到了！使用该链接激活您的帐户以访问高质量的{platform_name}课程。请注意，只有激活了帐户，才能重新登录您的帐户。

source: Enjoy learning with {platform_name}.
zh_cn: 使用{platform_name}享受学习乐趣。

source: If you need help, please use our web form at {support_url} or email {support_email}.
zh_cn: 如果您需要帮助，请使用我们的网络表单{support_url}或电子邮件{support_email}。

source: This email message was automatically sent by {lms_url} because someone attempted to create an account on {platform_name} using this email address.
zh_cn: 此电子邮件由{lms_url}自动发送，因为有人试图使用此电子邮件地址在{platform_name}上创建帐户。

source: Action Required: Activate your {platform_name} account
zh_cn: 需要采取的措施：激活您的{platform_name}帐户

source: Dear {full_name}
zh_cn: 亲爱的{full_name}

source: You have been invited to be a beta tester for {course_name} at {site_name} by a member of the course staff.
zh_cn: 您已被邀请成为课程人员的{site_name} {course_name}的测试人员。

source: To start accessing course materials, please visit {course_url}
zh_cn: 要开始访问课程材料，请访问{course_url}

source: Visit {course_about_url} to join the course and begin the beta test.
zh_cn: 访问{course_about_url}加入课程并开始测试。

source: Visit {site_name} to enroll in the course and begin the beta test.
zh_cn: 访问{site_name}注册课程并开始测试。

source: This email was automatically sent from {site_name} to {email_address}
zh_cn: 此电子邮件已自{site_name}自动发送至{email_address}

source: You have been invited to a beta test for {course_name}
zh_cn: 您已受邀参加{course_name}的测试版测试

source: Thank you for your purchase of
zh_cn: 感谢您购买

source: Your payment was successful.
zh_cn: 您的付款已成功。

source: If you have billing questions, please read the FAQ ({faq_url}) or contact {billing_email}.
zh_cn: 如果您有帐单问题，请阅读常见问题解答（{faq_url}）或联系{billing_email}。

source: If you have billing questions, please contact {billing_email}.
zh_cn: 如果您有帐单问题，请联系{billing_email}。

source: {order_placed_by} placed an order and mentioned your name as the Organization contact.
zh_cn: {order_placed_by}下了订单并提及您的姓名作为组织联系人。

source: {order_placed_by} placed an order and mentioned your name as the additional receipt recipient.
zh_cn: {order_placed_by}下了订单，并提及您的姓名作为附加收件收件人。

source: The items in your order are:
zh_cn: 您的订单中的项目是：

source: Quantity - Description - Price
zh_cn: 数量 - 描述 - 价格

source: Total billed to credit/debit card: {currency_symbol}{total_cost}
zh_cn: 以信用卡/借记卡结算的总额：{currency_symbol} {total_cost}

source: Company Name:
zh_cn: 公司名：

source: Purchase Order Number:
zh_cn: 订购单号码：

source: Company Contact Name:
zh_cn: 公司联系人姓名：

source: Company Contact Email:
zh_cn: 公司联系邮箱：

source: Recipient Name:
zh_cn: 收件人姓名：

source: Recipient Email:
zh_cn: 收件人电子邮件：

source: Order Number: {order_number}
zh_cn: 订单号：{order_number}

source: A CSV file of your registration URLs is attached. Please distribute registration URLs to each student planning to enroll using the email template below.
zh_cn: 附上您注册网址的CSV文件。请使用下面的电子邮件模板向每个计划注册的学生分发注册URL。

source: Warm regards,
zh_cn: 温暖的问候，

source: Warm regards,<br>The {platform_name} Team
zh_cn: 温暖的问候， <br> {platform_name}团队

source: Dear [[Name]]
zh_cn: 亲爱的[[姓名]]

source: To enroll in {course_names} we have provided a registration URL for you. Please follow the instructions below to claim your access.
zh_cn: 要注册{course_names}，我们为您提供了注册网址。请按照下面的说明来索取您的访问权限。

source: Your redeem url is: [[Enter Redeem URL here from the attached CSV]]
zh_cn: 您的兑换网址是：[[从附件CSV输入兑换网址]]

source: (1) Register for an account at {site_name}
zh_cn: （1）在{site_name}注册一个帐户

source: (2) Once registered, copy the redeem URL and paste it in your web browser.
zh_cn: （2）注册后，复制兑换网址并将其粘贴到您的网络浏览器中。

source: (3) On the enrollment confirmation page, Click the 'Activate Enrollment Code' button. This will show the enrollment confirmation.
zh_cn: （3）在登记确认页面上，点击&#39;激活登记代码&#39;按钮。这将显示登记确认。

source: (4) You should be able to click on 'view course' button or see your course on your student dashboard at {url}
zh_cn: （4）您应该可以点击“查看课程”按钮或在{url}的学生信息中心查看您的课程

source: (5) Course materials will not be available until the course start date.
zh_cn: （5）课程材料将在课程开始日期之前不可用。

source: <p>Sincerely,</p><p>[[Your Signature]]</p>
zh_cn: <p>此致</p><p> [[你的签名]] </p>

source: This is to confirm that you changed the e-mail associated with {platform_name} from {old_email} to {new_email}. If you did not make this request, please contact us immediately. Contact information is listed at:
zh_cn: 这是为了确认您是否已将{platform_name}的电子邮件从{old_email}更改为{new_email}。如果您未提出此要求，请立即与我们联系。联系信息列于：

source: We keep a log of old e-mails, so if this request was unintentional, we can investigate.
zh_cn: 我们保留旧电子邮件的日志，因此如果此请求是无意的，我们可以进行调查。

source: We received a request to change the e-mail associated with your {platform_name} account from {old_email} to {new_email}. If this is correct, please confirm your new e-mail address by visiting:
zh_cn: 我们收到了一项请求，要求将与{platform_name}帐户相关联的电子邮件从{old_email}更改为{new_email}。如果这是正确的，请通过访问以确认您的新电子邮件地址：

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the help section of the {platform_name} web site.
zh_cn: 如果你没有要求，你不需要做任何事情;你将不会再收到我们的电子邮件。请不要回复这封邮件;如果您需要帮助，请查看{platform_name}网站的帮助部分。

source: Request to change {platform_name} account e-mail
zh_cn: 请求更改{platform_name}帐户电子邮件

source: Dear student,
zh_cn: 亲爱的学生，

source: You have been invited to join {course_name} at {site_name} by a member of the course staff.
zh_cn: 您受邀由课程人员的成员加入{site_name}加入{course_name}。

source: To access the course visit {course_url} and login.
zh_cn: 要访问课程，请访问{course_url}并登录。

source: To access the course visit {course_about_url} and register for the course.
zh_cn: 要访问课程，请访问{course_about_url}并注册课程。

source: To finish your registration, please visit {registration_url} and fill out the registration form making sure to use {email_address} in the E-mail field.
zh_cn: 要完成注册，请访问{registration_url}并填写注册表单，确保在电子邮件字段中使用{email_address}。

source: Once you have registered and activated your account, you will see {course_name} listed on your dashboard.
zh_cn: 注册并激活您的帐户后，您将在仪表板上看到{course_name}。

source: Once you have registered and activated your account, visit {course_about_url} to join the course.
zh_cn: 注册并激活帐户后，请访问{course_about_url}加入课程。

source: You can then enroll in {course_name}.
zh_cn: 然后，您可以注册{course_name}。

source: You have been invited to register for {course_name}
zh_cn: 您已被邀请注册{course_name}

source: You have been enrolled in {course_name} at {site_name} by a member of the course staff. The course should now appear on your {site_name} dashboard.
zh_cn: 您已被课程人员的成员注册到{site_name}的{course_name}。课程现在应该显示在您的{site_name}信息中心上。

source: This email was automatically sent from {site_name} to {full_name}
zh_cn: 此电子邮件已自动从{site_name}发送至{full_name}

source: You have been enrolled in {course_name}
zh_cn: 您已加入{course_name}

source: Your payment was successful. You will see the charge below on your next credit or debit card statement under the company name {merchant_name}.
zh_cn: 您的付款已成功。您将在公司名称{merchant_name}下的下一张信用卡或借记卡对帐单中看到以下费用。

source: Thank you,
zh_cn: 谢谢，

source: Your order number is: {order_number}
zh_cn: 您的订单号码是：{order_number}

source: Hi {full_name},
zh_cn: Hi {full_name}，您好！

source: Thanks for submitting your photos!
zh_cn: 感谢您提交您的照片！

source: We've received your information and the verification process has begun. You can check the status of the verification process on your dashboard.
zh_cn: 我们已收到您的信息，验证过程已开始。您可以在仪表板上检查验证过程的状态。

source: The {platform_name} team
zh_cn: {platform_name}团队

source: Thank you for purchasing enrollments in {course_name}.
zh_cn: 感谢您购买{course_name}中的注册。

source: An invoice for {currency_symbol}{total_price} is attached. Payment is due upon receipt. You can find information about payment methods on the invoice.
zh_cn: 附有{currency_symbol} {total_price}的发票。付款到期后付款。您可以在发票上找到有关付款方式的信息。

source: A .csv file that lists your enrollment codes is attached. You can use the email template below to distribute enrollment codes to your students. Each student must use a separate enrollment code.
zh_cn: 列出您的注册码的.csv文件已附加。您可以使用下面的电子邮件模板将注册码分发给您的学生。每个学生必须使用单独的注册码。

source: Thanks, The {platform_name} Team
zh_cn: 谢谢，{platform_name}团队

source: Dear [[Name]]:
zh_cn: 亲爱的[[姓名]]：

source: We have provided a course enrollment code for you in {course_name}. To enroll in the course, click the following link:
zh_cn: 我们已在{course_name}为您提供课程注册码。要注册课程，请点击以下链接：

source: HTML link from the attached CSV file
zh_cn: 来自附加CSV文件的HTML链接

source: After you enroll, you can see the course on your student dashboard. You can see course materials after the course start date.
zh_cn: 注册后，您可以在学生仪表板上看到该课程。课程开始日期之后您可以看到课程资料。

source: Sincerely, [[Your Signature]]
zh_cn: 此致[[您的签名]]

source: INVOICE
zh_cn: 发票

source: Invoice No: {invoice_number}
zh_cn: 发票号码：{invoice_number}

source: Terms: Due Upon Receipt
zh_cn: 条款：收到后付款

source: Due Date: {date}
zh_cn: 到期日期：{date}

source: Bill to:
zh_cn: 记账到：

source: Customer Reference Number: {reference_number}
zh_cn: 客户参考号码：{reference_number}

source: Balance Due: {currency_symbol}{sale_price}
zh_cn: 余额到期：{currency_symbol} {sale_price}

source: Course: {course_name}
zh_cn: 课程：{course_name}

source: Price: {currency_symbol}{course_price} Quantity: {quantity} Sub-Total: {currency_symbol}{sub_total} Discount: {currency_symbol}{discount}
zh_cn: 价格：{currency_symbol} {course_price}数量：{数量}小计：{currency_symbol} {sub_total}折扣：{currency_symbol} {折扣}

source: Total: {currency_symbol}{sale_price}
zh_cn: 总计：{currency_symbol} {sale_price}

source: Payment Instructions
zh_cn: 付款说明

source: If we do not receive payment, the learner enrollments that use these codes will be canceled and learners will not be able to access course materials. All purchases are final. For more information, see the {site_name} cancellation policy.
zh_cn: 如果我们没有收到付款，那么使用这些代码的学习者注册将被取消，学习者将无法访问课程材料。所有采购都是最终的。有关更多信息，请参阅{site_name}取消政策。

source: For payment questions, contact {contact_email}
zh_cn: 有关付款问题，请联系{contact_email}

source: We are sorry. Our course staff did not approve your request to change your name from {old_name} to {new_name}. If you need further assistance, please e-mail the course staff at {email}.
zh_cn: 我们很抱歉。我们的课程人员未批准您将您的姓名从{old_name}更改为{new_name}的请求。如果您需要进一步的帮助，请通过{email}向课程工作人员发送电子邮件。

source: You have been removed as a beta tester for {course_name} at {site_name} by a member of the course staff. The course will remain on your dashboard, but you will no longer be part of the beta testing group.
zh_cn: 您已被课程人员的成员作为{site_name}的{course_name}的测试版测试人员移除。该课程将保留在您的仪表板上，但您将不再是Beta测试组的成员。

source: Your other courses have not been affected.
zh_cn: 你的其他课程没有受到影响。

source: You have been removed from a beta test for {course_name}
zh_cn: 您已从{course_name}的测试版中删除

source: We have successfully verified your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course.
zh_cn: 我们已成功验证您在{course_name}课程中的{评估}评估的身份。

source: We could not verify your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course. You have used {used_attempts} out of {allowed_attempts} attempts to verify your identity.
zh_cn: 我们无法验证您在{course_name}课程中的{assessment}评估的身份。您尝试使用{used_attempts} {allowed_attempts}来验证您的身份。

source: You must verify your identity before the assessment closes on {due_date}.
zh_cn: 您必须在{due_date}关闭评估前验证您的身份。

source: To try to verify your identity again, select the following link:
zh_cn: 要尝试再次验证您的身份，请选择以下链接：

source: We could not verify your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course. You have used {used_attempts} out of {allowed_attempts} attempts to verify your identity, and verification is no longer possible.
zh_cn: 我们无法验证您在{course_name}课程中的{assessment}评估的身份。您尝试使用{allowed_attempts}中的{used_attempts}来验证您的身份，并且验证不再可行。
